Repository: ShayneYeorg/jlink-fcloudsdk-flutter-demo
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# local
source: en
zh: zh

source: Login
zh: 登录

# verCodeLogin
source: Verification code login
zh: 验证码登录

# forgotPwd
source: Forgot password
zh: 忘记密码

# goRegister
source: do not have an account, register new one
zh: 没有账号，去注册

# phoneRule
source: Overseas mobile phone numbers need to add area code. eg:+1:80998098979
zh: 国外手机号要加区号，如：+1:80998098979

# nameHint
source: username/email/phone
zh: 用户名/邮箱/手机号

# pwdHint
source: password
zh: 密码

source: SmsLogin
zh: 短信登录

# phone
source: phone no
zh: 手机号

# areaCode
source: Choose Area Code
zh: 区号选择

source: Logout
zh: 登出

# info
source: User Info
zh: 用户信息

source: Setting
zh: 设置

# resetPwd
source: Reset Password
zh: 重置账号密码

# accountCancel
source: Account Cancellation
zh: 账号注销

source: Version
zh: 版本信息

source: Reset
zh: 重置

# newPwd
source: new password
zh: 新密码

# pwdRule
source: The password must be 8~64 characters, including uppercase/lowercase letters, numbers and special characters. Allow symbols: '!@#%^&*()_[]{}?/.<>, '' ; : -'
zh: 密码必须要8~64个字符，必须包含大写字母，小写字母和数字以及特殊字符。允许符号：'!@#%^&*()_[]{}?/.<>, '' ; : -'

# codeHint
source: verification code
zh: 验证码

source: GET CODE
zh: 获取验证码

# countDown
source: resend after {count} seconds
zh: {count}秒后重新发送

# phoneMailTip
source: you can choose either {phone} or {mail}, verification code will be sent to
zh: 将发送验证码到邮箱:{mail}中和手机:{phone}上,填入其中一个即可

# phoneTip
source: will send verification code to {phone}
zh: 将发送验证码到{phone}上

# mailTip
source: will send verification code to {mail}
zh: 将发送验证码到邮箱:{mail}中

# noPhoneMailTip
source: Your account is not bound to any email or phone number. Clicking the button will directly cancel the account
zh: 您的账号未绑定任何邮箱或者手机号,点击注销按钮将直接注销账号

source: Mail Register
zh: 邮箱注册

# mailHint
source: mail
zh: 邮箱

# check
source: confirm
zh: 确定

# goPhoneRegister
source: try phone register
zh: 试试手机号注册

# goLogin
source: has account yet, go to login page
zh: 已有帐号，去登录

source: Phone Register
zh: 手机号注册

# name
source: username
zh: 用户名

source: mail/phone
zh: 邮箱/手机号

source: Device
zh: 设备

source: Album
zh: 相册

source: Mine
zh: 我的

source: Nothing!
zh: 什么也没有！

source: Delete
zh: 删除

source: Share
zh: 分享

source: SelectAll
zh: 全选

# cancel
source: CancelAll
zh: 取消全选

source: media type
zh: 媒体类型

# other
source: other setting
zh: 其他

source: image
zh: 图片

# video
source: record
zh: 录像

source: Device List
zh: 设备列表

# myDevice
source: Mine
zh: 我的设备

# shareDevice
source: Share
zh: 分享设备

source: preview
zh: 预览

source: message
zh: 消息

# noDevice
source: No Device Available
zh: 暂无设备

source: Add Device
zh: 添加设备

source: ADD
zh: 添加

# devName
source: device name
zh: 请输入设备名称

# devSN
source: device serial No
zh: 请输入设备序列号

# wifi
source: add via wifi
zh: 快速wifi配网

# bluetooth
source: add via BT
zh: 蓝牙配网

# lanSearch
source: add via lan
zh: 局域网搜索设备

# noFound
source: No Device Search
zh: 未检测到设备

# qrScan
source: Align The QR Code
zh: 请对准二维码

# wifiPwdHint
source: Wifi Password
zh: 输入WIFI密码

# startAdd
source: start distribute
zh: 开始配网

source: start scan
zh: 开始搜索

source: stop scan
zh: 停止搜索

source: restart scan
zh: 重新搜索

source: Route Setting
zh: 路由器配置

source: Message Detail
zh: 消息详情

source: Message List
zh: 消息列表

# cloudVideo
source: Cloud Short Video
zh: 云短视频

source: Normal Alarm
zh: 普通报警

source: alarm
zh: 报警

# devInfo
source: device info
zh: 设备信息

# resetDevPwd
source: reset device password
zh: 重置设备密码

# dev
source: Device
zh: 关于设备

# pwdQuestion
source: set security question
zh: 设置密保问题

source: Save
zh: 保存

# pwdFindBack
source: find back password
zh: 找回设备密码

# cloudDownload
source: Cloud Storage Download
zh: 云存下载管理

# download
source: Download Management
zh: 下载管理

# cloudList
source: Cloud Playback
zh: 云回放

# sdList
source: Card Storage Album
zh: 卡存相册

# recordList
source: {deviceId} Record List
zh: {deviceId} 回放列表

# recordSetting
source: Video recording settings
zh: 录像设置

source: storage management
zh: 存储管理

# memoryCardError
source: Abnormal storage card
zh: 存储卡异常

# deviceNoMemoryCard
source: The device does not have a storage card
zh: 设备没有存储卡

# recordQualityVeryBad
source: Poor
zh: 很差

# recordQualityBad
source: Relatively Poor
zh: 较差

# recordQualityNormal
source: General
zh: 一般

# recordQualityGood
source: Good
zh: 好

# recordQualityVeryGood
source: Better
zh: 很好

# recordQualityBestGood
source: Best
zh: 最好

source: HD
zh: 高清

source: SD
zh: 标清

# recordMode
source: REC Button
zh: 录像开关

# recordQuality
source: Recording Quality
zh: 录像画质

# recordClip
source: Video Segment
zh: 录像段

# recordAudio
source: Audio Recording
zh: 录像音频

# noSDCardTips
source: No SD card detected, can't record 24 hours recording.
zh: 未检测到SD卡无法进行全天录像

# basicSetting
source: Basic Settings
zh: 基本设置

# imageFlipLeftRight
source: Flip the image left and right
zh: 图像左右翻转

# imageFlipUpDown
source: Flip the image up and down
zh: 图像上下翻转

# on
source: open
zh: 开启

# baseStationHumanDetectionSwitch
source: Humanoid detection switch
zh: 人形检测开关

source: Alarm subscription
zh: 报警订阅

source: Alarm recording
zh: 报警录像

source: Alarm screenshot
zh: 报警抓图

source: Message reporting
zh: 消息上报

# sdkVersion
source: Current SDK version
zh: 当前SDK版本

# deviceAddConnectBleSuccess
source: Connect Bluetooth device successfully!
zh: 连接蓝牙设备成功！

# deviceAddConnectBleTip1
source: 1.Connect Bluetooth device successfully!
zh: 1.连接蓝牙设备成功！

# deviceAddConnectBleTip2
source: 2.Start sending information to the device...
zh: 2.开始向设备发送配网信息...

# deviceAddConnectBleTip3
source: 2.Received the information successfully!
zh: 2.设备已成功接收配网信息！

# deviceAddConnectBleTip4
source: 3.Waiting for devices to connect to the router...
zh: 3.等待设备连接路由器...

# deviceAddConnectBleTip5
source: 3.The distribution network is successful!
zh: 3.配网成功！

# deviceAddConnectBledDisconnected
source: Bluetooth Disconnected
zh: 蓝牙连接已断开

# deviceBluetoothCantConnect
source: Cannot connect to Bluetooth
zh: 无法连接蓝牙

# addConnectDevFailed
source: Distribution network failure
zh: 配网失败

# privacyPermissionDevNearbyContent
source: Used to search for nearby Bluetooth devices or other devices
zh: 用于检索附近蓝牙设备或其他设备

# privacyPermissionBluetooth
source: Bluetooth Access Permission
zh: 访问蓝牙权限

# blueToothPermissionCancelTips
source: Without the permission to scan nearby Bluetooth devices, you cannot perform network configuration, search, or other operations using Bluetooth.
zh: 未获取到附近蓝牙设备扫描权限，将无法进行蓝牙配网、搜索等操作

# toolsFeedbackLog
source: Feedback Log
zh: 反馈日志
